[تشغيل أغنية "روك-أ-باي بيبي"]
♪♪
- الليلة الماضية في "Love Island USA"...
[ بكاء الأطفال ]
- ماذا بحق الجحيم؟
- ♪ مرحبًا يا حبيبتي، ماذا تعتقدين أنك تفعلين؟ ♪
- كان لدى سكان الجزيرة بعض الزوار غير المخطط لهم.
- ♪ مرحبًا يا حبيبتي ♪
- بعضهم ازدهر...
- كان يومًا جميلًا. أعتقد أنها أمٌّ جيدة.
- بعضها فشل.
- أمك ستقتلني. أرجوك، أرجوك.
- أعتقد أننا سنحتاج إلى دورات تدريبية في تربية الأبناء.
- كريس، أنا لا أحب هذا اللون!
- اسكت! - عفواً؟!
- ♪ يمكنني أن أعطيك فرصة ♪
- قبلة. - الآن؟
- نعم. - تريد أن...
♪♪
- وفي نهاية اليوم، تحولت البكاءات إلى ابتسامات...
- ♪ عشاء مضاء بالنجوم ♪
- هذا أعادني إلى ذكريات الطفولة.
- مممم. - شكرا لك.
- مرحباً بك. - ...وزوجين واحد...
[ رنين الهاتف المحمول ] - [ شهقات ]
- ♪ مرحبًا يا حبيبتي ♪
- ماذا؟ - "أيها سكان الجزر، من فضلكم اختاروا
"زوجان يقضيان ليلة خاصة معًا."
- أمايا وبريان! - نعم!
- يا إلهي! - [ صراخ ]
- حصلت على رحلة إلى المخبأ.
- ♪ لأنني حلمت أنني سأجدك يا ​​حبيبتي ♪
♪ لأنني حلمت أن أقول "أوافق" ♪
♪ أوه أوه، مرحبًا يا حبيبتي ♪
- الليلة...
- يا إلهي!
- مخبأ هيجينكس...
[ ضحك ]
- يا أولاد! يا أولاد! يا أولاد!
- الأولاد يلعبون الكرة...
- يا إلهي! - نعم!
[ رنين الهاتف المحمول ]
- [ يلهث ] - لا.
- "أيها سكان الجزيرة، يرجى التجمع عند حفرة النار على الفور."
- وزوجين...
يُجلسه الرئيس الأمريكي على مقاعد البدلاء.
- يا إلهي.
♪♪
- ♪ حلمت أننا كنا نطفو على سحابة ♪
♪ لقد شعرت أنه حقيقي جدًا، لدرجة أنني أستطيع لمس النجوم تقريبًا ♪
- مرحباً بكم في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
في الطريق إلى المخبأ،
تبدو أمايا وكأنها تسير على المدرج
في عرض أزياء فيكتوريا سيكريت..
ويبدو أن برايان يسير في الممر
للقاء سائق DoorDash الخاص به.
- [ يلهث ]
- أوه، اللعنة. - أوه... يا إلهي.
- ♪ أوه-أوه-أوه، أوه ♪
♪ أوه-أوه-أوه ♪
- [ صرخات ] - [ ضحكات ]
- هذا لطيف جدًا. - هذا الشيء مجنون.
حوض الاستحمام الساخن! - [ يلهث ]
يا إلهي!
هذه نار رائعة جدًا. - نعم، أنا أحبها.
- انظر إلى هذا! آه! - [يضحك]
- وهي مرنة!
يا إلهي!
انظر! إنه يتناسب مع كعبي!
- يتناسب مع كعبيك!
[ ضحك ]
- آه! أنا متحمس. - يا إلهي.
- أجل، رائع. أحبه. يا إلهي. تبدين جميلة.
- أحبه. شكرًا لك.
- تعال الى هنا.
- ♪ وأشعر بجسدك بالقرب ♪
♪ أشعر بجسدك هنا ♪
♪ أشعر بجسدك قريبًا ♪
- انتظر. أين الزجاجة الباردة؟
[ ضحك ]
- افتح! - هذا جنون!
♪♪
- ♪ حرارة على الجلد ♪
- طعمه جيد.
- ♪ إغلاق ♪
♪ هذه المعركة، لن أفوز بها أبدًا ♪
[ هسهسة الزجاجة ]
- آه!
[ ضحك ]
- كنت مثل، "ما هذا اللعنة؟"
- في بداية العلاقة،
من المهم أن نأخذ الأمور ببطء.
التزم بأسئلة مثل...
ما هي هواياتك؟
ما هو لونك المفضل؟ و...
- هل لديك خطط زفاف؟
أو، مثل الأشياء التي تريد القيام بها في حفل زفافك؟
هل تفهم ما أقول؟ أي شيء.
- أريد من الجميع أن يحضروا حفل زفافي،
يحصل على قبعة رعاة البقر مع، كما تعلمون، الأحرف الأولى من أسمائهم عليها.
كما تعلمون، الزوج والزوجة،
الأحرف الأولى من اسمائهم مكتوبة على قبعاتهم.
مثلًا، بإمكانهم فعل أي شيء ووضع أي شيء على القبعة.
لذا فإن كل شخص في حفل زفافنا سيكون لديه قبعة رعاة البقر.
- أحب ذلك.
- ماذا عنك؟ هل... هل تريد الزواج؟
لأنني أعلم أن بعض الفتيات لا يرغبن حتى في إقامة حفل زفاف.
إنهم يريدون فقط الذهاب إلى المحكمة و الانفجار.
- لا، أحتاج إلى حفل زفاف.
-حسنًا. [ضحك]
- سأقيم حفل زفاف
وسيكون الأمر باهظًا للغاية.
- أعلم أنك فكرت في هذا الأمر، لذا قم بتقسيمه.
- [ يضحك ]
- أعطني... أعطني الـP's و الـQ's.
- أريدها أن تكون جميلة.
- هل لديك مخطط الألوان؟
وردي فاتح؟
- أمممم، أنا أحب اللون الوردي الفاتح.
أنت تعرف كيف...
مثل بعض العرائس سوف تفعل ذلك،
مثل كتاب الصور هذا لزوجهم
من، مثل، صور الملابس الداخلية اللطيفة والمثيرة؟
أريد أن أفعل أحد تلك الأشياء.
[ يضحك ]
- أعني...
لقد كنت أفكر في هذا الأمر طوال الأيام الماضية
حول إغلاقه أمام كلارك.
أنا في تلك المرحلة الآن حيث أصبح الأمر أشبه بـ... نحن قريبون جدًا.
أشعر وكأنني أعرفها منذ سنوات.
- [ يضحك ]
ممم!
- على الشرفة، كريس يشعر بالقليل من الاكتئاب،
وهو أمر مثير للإعجاب بالنسبة لرجل يبلغ طوله 6'8".
- كيف حالك؟
- جيد. - هل أنت متعب؟
- لا. - أنت هادئ جدًا اليوم.
- نعم، مزاجي هادئ الآن، لذا...
- أوه، ما الخطب؟ - لا، فقط هادئ.
- ناعم؟ - نعم.
- كل إجابة واحدة هي، "نعم"، "ممم"، "نعم".
ما هو الخطأ؟
- لطيف فقط.
- ماذا، هل تفكر في شيء؟
- لا. - هل أنت متأكد؟
- نعم.
مازلت أشعر بنفس الشعور تجاهك. لذا...
- نعم. - أفعل.
- أوه، هل أعجبتك؟ - لا.
- لا؟ حسنًا إذًا. - أنا معجب بك كثيرًا.
- واو. انتظر. سأتقيأ بسرعة.
انتظر ثانية.
-يمكنك التقيؤ في فمي.
- آه! أنتِ سيئة للغاية! لا تقولي هذا أبدًا.
- لا تخبرني بما لا أستطيع قوله.
- لقد فعلت ذلك للتو. - حسنًا، لا تفعل ذلك بعد الآن.
-حسنا، لقد فعلت ذلك للتو.
واحد...
ولكن، نعم، كان ذلك مضحكا.
- على ما يرام.
آه، اللعنة.
- أوه، أمايا، قبل أن ترفعي نخبك،
سؤال سريع...
ما هي تلك الأشياء ذات الأربع أرجل؟
الذي تجلس عليه حول الطاولة؟
- هتاف لنا. - هتاف.
إلى ليلة في المخبأ.
- إلى ليلة في المخبأ.
ليلتنا الأولى في الهايداواي.
- ♪ أنا-أكتبها ♪
♪ حتى أتمكن من إرسالها إليك في رسالة ♪
♪♪
- أنا حقا أحب حقيقة أنهم اختارونا، هل تعلم؟
- نعم. لا. أنا سعيد جدًا لأنهم اختارونا.
- لقد رأوا الارتباط القوي بيننا.
- أجل. هذا جنون، أليس كذلك؟
- أعرف. إنه جميل جدًا. كأنني أحب الحياة في الهواء الطلق.
وخاصة بالنسبة للحظات الرومانسية الصغيرة واللطيفة مثل هذه.
- نعم.
♪♪
- هل سبق لك أن ذهبت في إجازة؟
مع، مثل، اهتمام رومانسي من قبل؟
- أوه، حبيبي السابق. أجل. - حسنًا. رائع.
- نعم. أنت؟ - نعم.
[ ضحك ]
- إجازتنا الأولى.
- الآن نحن على وشك أن نجعلك حقيقيًا.
- ♪ لقد كنت محظوظًا جدًا ♪
♪ووجدني طفلي ♪
♪♪
♪ آه ♪
- في الفيلا، سكان الجزيرة
يستعدون للنوم،
والغريب أن نيك يغني أغنية كلبي المفضلة.
- ♪ كل تلك القطة، كل تلك القطة ♪
♪ تناول تلك القطة في المخبأ ♪
- أفتقد طفلي.
- أفتقد والدي الصغير.
- آه! - آه!
- لقد تحدثت مع كريس.
لقد كان متعبًا للغاية طوال الوقت.
لقد فعل هذا الأب اللعين ما فعله.
- حقًا؟ - أجل! كان متعبًا جدًا!
- مثل، في وقت سابق من اليوم عندما...
عندما كنا نحمل الطفل، قلت: "أعطني قبلة".
إنها، مثل، تبحث في كل مكان،
التأكد من عدم وجود أحد حولنا.
أنا مثل، "حسنًا. هل تعلم ماذا؟ لا تقلق بشأن ذلك حتى."
- لا. - يا أخي، أقسم بالله.
- ألا تقبلك خارج التحدي؟
- لا، اللعنة. - ماذا؟
- انتظر. مهلة.
ألم تقبلها خارج التحدي في...
- في الحانة السرية، ولكن لم يكن هناك أحد حولها.
♪♪
- سأكون صادقا معكم جميعا.
عندما دخلت لأول مرة، لم أكن أعتقد
لقد كنت سأقترب من أي شخص بهذه الطريقة.
- اللعنة.
أنا أتفق مع هذا البيان هناك، بيبي.
- ♪ أبدو مثل راعية البقر، دعني أركب، هممم ♪
- تحرك. يجب أن أتحرك.
[ضحك] - أوه لا!
- ♪ مرة واحدة، ما هو مصنوع من أجله ♪
♪ تنادي من الجانب الآخر، وقالت: انطلق ♪
♪ يا فتاة، لا تعيديني إلى الأسفل إذا ذكرتِ الأمر ♪
- ♪ المخبأ ♪
- ♪ نحن في المخبأ ♪
♪♪
- ♪ أوه، انطلق ♪
♪ مم، انطلق ♪
♪♪
♪ مم، انطلق ♪ - [آهات]
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
استيقظت أمايا وبريان مع علامات العض
في جميع أنحاء أجسادهم.
حسنًا، لقد طلبت منهم استخدام الحماية.
أعني، لا يوجد مبيد للحشرات في فيجي.
كان هذا سيحدث دائمًا.
- لقد نمت جيدا.
ماذا عنك؟
[ يتحدث بشكل غير واضح ] [ كلاهما يضحك ]
- ♪ آه، أحب كل يوم كما لو كان عطلة نهاية الأسبوع ♪
- استيقظ. [يضحك] استيقظ، استيقظ.
- ♪ لا يوجد شيء مثل هذا الشعور ♪
♪ عش كل لحظة كما لو كانت هبة من الله ♪
- ♪ لا يوجد شيء أفضل من هذا ♪
♪ لا يوجد شيء أفضل من هذا ♪
- ♪ أفضل من هذا ♪
- ♪ لا يوجد شيء أفضل من هذا ♪
♪ لا يوجد شيء أفضل من هذا ♪
- يوم آخر في الجنة. - ذلك الجزء. ذلك الجزء.
- ماذا يحدث يا رجل؟
كيف حالك؟ -بخير.
- أنت وإيريس استيقظتا للتو، فقط مبتهجين.
- أحب أن أرى جميع الأولاد في المطبخ.
لم أرى قط مثل هذا العدد من الأولاد يستيقظون
واذهب مباشرة إلى المطبخ.
- ♪ إذن، الحقيقة أم الجرأة، ماذا ننتظر؟ ♪
♪ لا يوجد مكافأة للبقاء ♪
- [ يضحك ] واو.
- ♪ يمكن للعالم أن يكون ملعبًا لنا إذا أردنا ♪
♪ لذا دعونا نلعب أكثر ♪
- كيف تشعرون حيال ما فعله بريان الليلة الماضية، يا رجل؟
- أعتقد أنه ذهب أقل من دقيقة وخمس عشرة دقيقة.
أعتقد أنه ذهب تحت اثنين.
- ♪ أحب كل يوم كما لو كان عطلة نهاية الأسبوع ♪
- الجزء المفضل لدي من الليلة الماضية كان الجاكوزي.
- نعم. [يضحك]
هل تعلم ما هو الجزء المفضل لدي؟
- ♪ لأنه لا يوجد شيء مثل هذا الشعور ♪
- أنا سعيدٌ جدًا. لن أكذب.
- لقد كان هذا موعدًا لطيفًا خططت له لك.
- نعم.
لقد بذلت قصارى جهدها لتجعلني أشعر وكأنني في المنزل.
وأعتقد أن هذا شخص يستحق ذلك.
- أوووه! أمايا مرتاحة جدًا مع برايان.
أنها تتحدث معه بالفعل بطاقة المرأة
ترك مذكرة صوتية مدتها تسع دقائق لصديقتها المقربة
من الجزء الخلفي من سيارة أوبر.
- هذا جميل جدًا، وأنا ممتن جدًا،
وأنا سعيد فقط
أن اتصالنا أصبح قوياً جداً.
- نعم. - وهذا ليس فقط أنني أراك
كاهتمام رومانسي،
لكن، أنا أراك كواحد من أفضل أصدقائي أيضًا.
-أشعر بنفس الشيء.
مجرد شخصين لا يفهمان بعضهما البعض.
- صحيح. - [ يضحك ]
- أشعر وكأنني أستطيع سماعهم.
- بالتأكيد يمكنك ذلك.
- أمايا ستكون سعيدة جدًا. لا أطيق الانتظار.
حتى تخبرنا بما حدث. - أنا أعلم.
- ألم تشعروا بالزلزال الليلة الماضية؟
[ ضحك ]
- دعنا نخرج من هنا.
- وداعا، هايدواي.
[ الكل يصرخ ]
- كيف كان الأمر؟ - كان مذهلاً.
[ ضحك ]
- بريان، أنت تمشي بطريقة مختلفة، يا أخي.
- أشعر بأنني أخف.
- إنها متوهجة. - أنت متوهج اليوم.
- لا أستطيع معكم جميعًا. - إنها متوهجة.
- ابتسامة كبيرة على وجهك.
- كلبي. - أخي.
- اجلس على مؤخرتك. - [يضحك]
- لقد افتقدناك. - لقد افتقدناك.
- كان هادئًا جدًا. - كانت الفيلا هادئة، يا فتاة.
- أريد أن أعرف الآن.
- لقد دخلنا إلى الجاكوزي قليلاً،
وبعد ذلك، وصلنا مباشرة إلى السرير، يا أخي.
[ ضحك ]
بالتأكيد. نعم. كان رائعًا يا أخي.
مثل، لقد قمت بتقطيعه لفترة طويلة.
فقط، مثل المحادثات التي لا يمكنك إجراؤها هنا حقًا.
- نعم. - لقد كان رائعًا بالتأكيد، يا أخي.
كأننا كنا نعانق بعضنا البعض طوال الوقت.
مثل التقبيل فقط.
سأفعل ذلك ألف مرة يا أخي.
لقد قضيت وقتا رائعا.
- هذا مُحزنٌ جدًا يا أخي. أنا سعيدٌ جدًا من أجلك.
- شكرًا لك يا أخي. نعم.
- ما هو الجزء المفضل لديك في الذهاب إلى Hideaway؟
- أعني، الأمر الواضح يا أخي. - [يضحك]
- شعرت وكأنني فقدت عذريتي.
كانت الرحلة جميلة. [ضحك]
لقد قضيت ليلة رائعة في Hideaway مع Amaya.
أنا بالتأكيد أشعر بالقرب منها.
لقد اتخذنا خطوة في علاقتنا وكان هناك ابتسامات منذ ذلك الحين.
- لقد كان وقتًا رائعًا وحميميًا حقًا.
ذهبنا أولاً إلى الجاكوزي.
الغرفة رائعة، بالمناسبة.
- ماذا حدث أيضًا؟
- لقد ذهبنا بالتأكيد في رحلتنا حقًا.
- أوه هاه. - وكان ذلك عظيما.
-حسنًا. [ضحك وهتاف]
- كانت الرحلة رائعة. - ها أنت ذا.
-كم عدد الرحلات التي قمت بها؟
- مثل اثنين. - حسنًا!
- ظهرًا لظهر أو ماذا، أو فقط، مثل، متباعدة؟
- كان ظهرًا لظهر. [الجميع يصرخون]
- انتظر. كُل تلك القطة. كُل تلك القطة.
- نعم. هل... هل استمع إليها؟
- نعم.
[ الكل يصرخ ]
- ♪ كل تلك القطة، كل تلك القطة ♪
♪ تناول تلك القطة في المخبأ ♪
- لقد كان سحريًا، كان مهيبًا،
لقد كان جميلا
وأنا سعيد جدًا لأن شخصًا ما يفهمني
أنني مرتبط. أخيرًا!
مثل، أخيرا! اللعنة!
كان ذلك مذهلا حقا.
ونحن نشكركم جميعًا على قيامكم بذلك.
- نحن نحبكم يا رفاق. - أنا أحب هذا من أجلكم.
- أنا أحبه. أنا أحبه. - نحن نحبك.
- أحبك كثيرًا. - شكرا لك.
- فشل إيس وتشيلي في تحدي الطفل،
ولكن لحسن الحظ أنه كان مجرد تظاهر.
في العالم الحقيقي عندما يفشل الآباء في تحدي الطفل،
وينتهي بهم الأمر مع قاتل متسلسل، أو ما هو أسوأ، مع مذيع بودكاست.
- [تنهدات]
- هل أنتم مستعدون لأن تصبحوا أمهات بعد الأمس؟
أنا مستعد. أحتاج فقط إلى الشريك المناسب.
- بعد الأمس، هل هذا لم يغير رأيك؟
- لا، أنا في الواقع أريد مجموعة من التوائم.
إنه بالتأكيد في بطاقاتي.
- أراهن أنه كان يعاني. - من؟ إيس؟
- لقد كان متوترًا للغاية. - لقد كان يضغط على نفسه.
- لقد كنت تسبب له التوتر. - أنا؟
- في كل مرة أنظر إلى الأعلى، تجدون أنكم تتجادلون، يا أخي.
قلت، "يا أخي، لا يمكن لطفلي أن يتواجد في هذا الجدل."
تجادلتم أمام الأطفال، ولم تكترثوا للأمر.
[ ضحك ]
هم.
[ رنين الهاتف المحمول ] - [ شهقات ]
- لقد حصلت على رسالة نصية! - أوه، اللعنة.
[ هتاف ]
♪♪
- هيا بنا! كرة السلة.
- لقد كنت أنتظر هذا الشيء!
- [ صراخ ]
- أنا رياضي محترف.
سأعلم هؤلاء الأولاد كيفية اللعب،
كيفية اطلاق النار عليهم.
لكن فريقي الفائز، أياً كان من في فريقي،
هذا كل ما أستطيع قوله.
- إذن ماذا علينا أن نفعل؟ - بالضبط.
- رحلة الأولاد.
- يا إلهي. - نعم!
- ملاذهم الخاص الصغير.
لا لا! ماذا تقصد؟
- كريس عملاق مقارنة بكل هؤلاء الأوغاد.
- نعم، أعني أنه لاعب كرة سلة محترف.
وهكذا هو بيبي.
- من الأفضل أن يظهر مهاراته اللعينة.
- أنا فقط أستطيع أن ألتقط وأطلق النار، أيها الأوغاد.
لا زلتم خاسرين.
- انظر إلى هذا الموقف. - 41٪ في الكرة الاحترافية.
- بصراحة، بعيد عن العين، بعيد عن القلب.
أعتقد أننا يجب أن نستمتع باليوم فقط.
- حسنًا. - حسنًا. هل أنتم مستعدون؟
- أستطيع أن أشعر بالخوف حرفيًا.
أنا في رأسك بدون إيجار. في رأسك بدون إيجار.
- حسنًا يا رفاق! - أنا أعيش في هذا المكان.
- من في فريقي؟ - أنا وكريس.
- أوه! - نعم.
- أوه نعم. - انظر كيف قفز.
[ الكل يصرخ ]
- إذن، هل يلعبون كرة السلة؟
- أعتقد أنهم يلعبون كرة السلة.
- أتمنى أن نتمكن من المشاهدة.
- أنا فقط أتمنى أن يفوز أي فريق يلعب فيه إيس،
لأننا تكبدنا بعض الخسائر.
انا لن اكذب
- [الجميع يصرخون]
♪♪
- [هتاف] الأولاد في، الأولاد في، الأولاد في، الأولاد في،
الأولاد في، الأولاد في، الأولاد في!
[ رجال يئنون ]
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
فكر في بيبي وكريس،
الذين كانوا يلعبون كرة السلة بشكل احترافي
لسنوات عديدة وكانت اللعبة الأكثر مشاهدة في حياتهم المهنية
سيكون في برنامج مواعدة إلى جانب مدرس الرقص،
ممرضة وراعي بقر.
الفرق هي إيس، بيبي، وبرايان
مقابل كريس وتايلور ونيك.
- نعم، نعم، نعم. - دعنا نحصل عليه.
- الأول إلى 11. - الأول إلى 11.
- واحد واثنين. - حسنًا.
- واحد واثنين. - ادعى أخطائك الخاصة.
- احترم المكالمة. - احترم المكالمة.
- احترم المكالمة. - تحقق.
-تحاول تقييدي؟
- أوه. - مساعدة. مساعدة، مساعدة!
- ♪ يرتجف على الأرض مثل ارتداد-ارتداد-ارتداد-ارتداد ♪
♪ ارميها للأعلى، ارميها للأعلى، ارميها للأعلى، ارميها للأعلى ♪
- وو! - هذا هو الأول!
- هذا منافسك. هذا أنت.
- يا سافر! يا إلهي! ما دمتَ تقطر.
لقد تراجعت خطوتين إلى الوراء. - لقد فعلت هذا.
هذه رحلة! - انتظر، انتظر.
- ♪ ارتد على المفتاح ♪
♪ ارتد على الخلل ♪
♪ أظهر لهم كيف ترتد مع الانقسام ♪
♪ ارتد مع خدعة ♪
- هاه!
- هناك سبب يجعل شخصًا يلعب بشكل احترافي
ولم يفعل أحد ذلك.
- يا إلهي.
-هذه كرتنا.
هذه كرتنا
يا!
- وواحد! ابقَ على الأرض!
- القفز على البندقية.
- أوه! - هي!
-واحدة أخرى! واحدة أخرى!
- مرحبًا، هل ترون ذلك؟ طولي 6 أقدام و8 بوصات، ويجب عليّ أن أرفعه.
- يا إلهي! احمل! - لا، ليس كذلك.
- أوه! سهل.
- ♪ أوه، أوه، أوه، أوه، يا إلهي ♪
♪ جميع سيداتي في الخلف معي جميعهن شرعيات ♪
- حسنًا، انظر. النتيجة ٨-٥. تايلور... - لم تفعل شيئًا.
- كريس ونيك مستيقظان الآن.
- هي، هي، هي، هي، هي! أريد أن نغلق الباب.
لن أخسر أمامهم يا أخي. تمسك بالأمل.
- ♪ ارميها للأعلى، ارميها للأعلى، ارميها للأعلى، ارميها للأعلى ♪
♪ ارميها للأعلى، ارميها للأعلى، ارميها للأعلى، ارميها للأعلى ♪
♪♪
♪ ارتداد ♪
- اللعنة. - نعم يا برايان! هيا بنا!
♪♪
- أنت تتنفس بصعوبة بالغة. - تحقق من الأمر، أيها الرجل الصغير.
- يبدو أنك خارج الشكل.
♪♪
- أوه!
يا إلهي! حان وقت اللعب. هيا بنا. حان وقت اللعب.
تحقق. تحقق يا صغيري. - هيا بنا.
- ♪ عندما أمر، الجميع يعرف ♪
♪ انظروا إلى خطواتي، الجميع في الصف الأمامي ♪
- ارفع يدك يا ​​آيس. ارفع يدك يا ​​آيس.
- ♪ الجميع جبن، رغم ذلك ♪
♪ اقفز على المفتاح ♪ - أوه! سهل!
- ♪ ارتد على الخلل ♪
[ هتاف ]
♪♪
♪ حطمها، حطمها، حطمها، حطمها ♪
- "Love Island USA" تقدم بفخر
الفشل الأكثر إثارة في اختبار بيكدل
في تاريخ التلفزيون.
- ما رأيكم في أداء الأولاد؟
مع لعبة كرة السلة؟
من الذي تضعون أموالكم عليه؟
- لقد وضعت أموالي على إيس. - بيبي.
- بيبي. نعم. - [يضحك]
- حسنًا يا رفاق. - ماذا؟
- هل تفضل؟
- حسنًا، هل تفضل الارتباط بشخص ما؟
من لديه رائحة الفم الكريهة أو رائحة الإبط الكريهة؟
- أوه. - أوه! أنا لا أشم رائحة كريهة!
لا أستطيع أن أفعل أي شيء على الإطلاق.
- لكن أعتقد أنني سأضطر إلى الذهاب مع الإبطين.
- وأنا أيضًا. - نعم.
- هل تفضلين الحصول على عملية تجميل سيئة للثدي أم عملية تجميل سيئة للمؤخرة؟
- صدر. - نفس الشيء.
- سيء للغاية؟ آه، الكثير منهم في هيوستن.
هناك الكثير من هؤلاء في هيوستن.
- إذن "لقد سئمت من رؤيته". - أخي.
- أنت مضحك. - نعم، سأفعل ثديين سيئين.
- بالتأكيد. - لقد حصلت بالفعل على عملية تجميل سيئة للثدي،
لذا أود أن أقول ذلك. - هل تفضلين مواعدة رجل؟
الذي يريد فقط أن تداعبه بقدميك،
لا شيء آخر، وعليك أن تذهب بهذه الطريقة؟
[ ضحك ]
- أعتقد أنني أمسكت بقضيب رجل بقدمي من قبل.
- ولكن عليك أن تفعل ذلك في كل مرة.
- أو ماذا؟
- أم تفضل أن تستخدم فمك فقط؟
- عندما فعلت ذلك بدون استخدام اليدين،
لذلك سأفعل ذلك بفمي. - أقدام.
إنه أصعب بكثير مما يبدو.
- وكم مرة؟ أعتقد أن هذا مهم أيضًا.
- مرتين في اليوم. [ضحك]
- هذا هو الشيء. [يستمر الضحك]
أحصل على تمارين البطن هناك أيضًا.
♪♪
- ♪ نعم، عدت كما لو أنني لم أغادر أبدًا ♪
♪ تم الانتهاء من الخطوات بحيوية ♪
♪ يجب أن نبقى هادئين، نتطلع إلى الأفضل ♪
- نعم يا أولاد. - أوه، اللعنة.
تفضل. أعطني مشروبًا باردًا. بارد.
- يا إلهي. هيّا. لعبة رائعة يا رفاق.
- لعبة جيدة. - لعبة جيدة، يا رفاق.
- من كان لديه أكبر عدد من الدلاء اليوم؟ - كريس.
- هذا الوغد طوله 6'8"، 250.
- هذا ضخم يا أخي. [ضحك]
- لن أكذب. أنا متحمسٌ جدًا.
للعودة إلى الفيلا، مثل...
- أستيقظ كل صباح متحمسًا لقضاء بعض الوقت معها.
بدأت الأمور مع إيريس كصداقة،
مثل الصداقة القوية، ثم الوصول إلى هذه النقطة
حيث يبدو الأمر مثل تلك اللحظة التي تكتمل فيها الدائرة.
- نعم. - إنه هذا الشعور
أنك تبحث عن شيء ما هنا، هل تعلم؟
- أشعر أن هذا هو الوضع مماثل لأولاندريا وأنا.
- إنه كذلك. كيف حالك؟ - جيد.
أعني، مثل، أعتقد أنه خلال هذه العملية بأكملها،
لقد كان الأمر أشبه بقطار الملاهي اللعين.
ماذا لو كانت كل هذه المشاكل من المفترض أن تحدث؟
وكما هو الحال، فإن الأمر يعود إلى هذا،
والجاذبية الجسدية تتزايد.
الارتباط العاطفي ينمو.
أعتقد أننا نفعل كل شيء بشكل صحيح.
نحن نأخذ وقتنا، لكن القيام بذلك معًا هو الجزء الأفضل.
وأنا سعيد يا أخي. أعتقد في هذه المرحلة،
بالنسبة لي، الأمر يتعلق برعايتها بأفضل ما أستطيع.
- نعم بالتأكيد، وإذا واصلت القيام بالأشياء الصغيرة من أجلها،
هذا الشيء سوف يقطع مسافة طويلة،
لأن هذا هو الشيء الذي كانت تقدره.
- كما تعلمون، حواف مقرمشة حول الفطائر.
أنا أتأكد من أن تلك العاهرات مقرمشة على الحواف.
- نعم، حواف مقرمشة على الفطائر، يا أخي.
- وكل ما أريده هو إسعادها
ونفعل ذلك معًا.
- أشعر بالارتياح في علاقتي، بصراحة.
أعلم أنني في البداية شعرت بقليل من "الذنب"،
لكن الآن هذا الشعور يختفي ببطء،
لا أشعر أن... أشعر أن الأمر يبدو طبيعيًا.
- نعم. - مثل الليلة الأولى،
كيف احتضنا بعضنا البعض ولم نشعر بأي غرابة.
لم يشعر بالغرابة حيال ذلك. ولم أشعر بالغرابة حيال ذلك.
لقد أعجبني ذلك، هل تعلم؟ - نعم.
- وكأنني أقول، يا إلهي، هل هذا
صفقة من نوع الأصدقاء للعشاق؟
- مممم. - أنا أحبه.
- أنا أحبه من أجلك. - كما حدث قبل أسابيع...
لو سألتني عن نهاية رحلتي
لم أكن لأفكر في هذا على الإطلاق.
- نعم. - نعم. أشعر بالسعادة مع كريس.
بصراحة، أشعر أن الشيء المفضل لدي في زوجينا
هو أننا نتواصل بشكل جيد.
إنه الشيء الذي يبدو مثل،
حسنًا، سأتواصل معك بشأن شيء ما، وهذا ليس جدالًا.
سيكون حرفيًا مثل، "حسنًا، حسنًا.
سأتأكد من القيام بذلك من أجلك.
حسنًا، لا مشكلة. وهذا رائع.
أنا فقط... أشعر أنني بالتأكيد أكثر هدوءًا.
- نعم. - منذ أن كنت معه، مثل.
- نعم.
- أشعر أنه مع كريس، لا أشعر بأنني محكوم علي.
أنا أميل إلى أن أشعر بقدر كبير من القلق
في الكثير من العلاقات التي كنت فيها.
ومعه، الأمر فقط... الأمر فقط سهل.
بصراحة، أنا ممتن حقًا لأنه بعد كل هذا
تجربة، من الجميل أن نسترخي أخيرًا.
في الوقت الحالي، يبدو الأمر وكأنه مثالي جدًا.
أنا فقط مثل، "حسنًا، هدى. تصرفي بشكل صحيح.
مثل، لا تفسد هذا الأمر.
- ♪ مرحبًا، أينما تريد أن تذهب، دعنا نذهب إلى هناك ♪
♪ أي شيء تريد أن تفعله، سأفعله معك ♪
- أشعر وكأنني مع هدى،
لدي الكثير من الأشياء التي تعجبني فيها.
مثلًا، على وجه الخصوص، لدينا حقًا اتصال قوي
بالإضافة إلى الأشياء المادية،
لكنها، على سبيل المثال، يمكن أن تكون عدوانية ودفاعية في كثير من الأحيان.
وتعلمت أن...
لا يمكنك أن تكون دائمًا متجنبًا،
مثلًا، عندما يكون هناك شيء يزعجك.
إذا كنت تريد شيئًا أو تريد تغيير شيء ما،
مثل، عليك أن تتحدث.
لا يمكنك أن تظل صامتًا بشأن هذا الأمر.
- فقط اذهب وأجري تلك المحادثة.
فقط كن منفتحًا بقلبك، صادقًا، ومحترمًا.
وأحيانا أصعب الأشياء التي تفعلها في الحياة
هي أفضل الأشياء التي تفعلها. - صحيح.
أريد أن أسمع صوتي، لذلك يجب أن أعبر عن رأيي.
- مع كلارك، مثل، الشعور الذي تمنحني إياه هو مثل...
أخي - نرى ذلك يا أخي.
- نعم، أستطيع أن أرى ذلك، بالتأكيد. - وهذا هو الأمر، يا أخي.
إنه مثل أنني لم أكن هكذا أبدًا.
مثل نوع الشخص الذي هو فقط، مثل،
أريد أن أكون حولها دائمًا
وأريد دائمًا أن ألمسها.
وهذا ليس أنا يا أخي. - نعم.
- ولكي تخرج هذا الجانب مني مثل...
- هذا ضخم. - إنه كبير، يا أخي.
مثل الشعور الذي تمنحني إياه، مثل،
أحب الاستيقاظ بجانبها. أحب النوم بجانبها.
أحب رؤيتها كل يوم.
- سوف تجعلني أبكي يا أخي. [ضحك]
- أنا أحب أن أكون بالقرب منها 24 ساعة في اليوم، 7 أيام في الأسبوع، يا أخي.
فقط، مثل طاقتها التي تقدمها، وأشعر أنها قادرة على ذلك،
كما تعلم، أنا أنسجم مع عائلتي بشكل مثالي.
كأننا تحدثنا عن العالم الخارجي وما شابه
وكيف سنجعل ذلك يعمل.
ويبدو الأمر كما لو أن كل شيء سوف يتدفق فقط
وكلها تذهب معًا. - نعم.
- ولهذا أريد أن أنهي الأمور معها، يا أخي.
- نعم!
دعنا نذهب!
[ ضحك ]
- أنا فقط... أريد فقط التحدث مع الإخوة، يا رجل.
- ♪ أنت تعطي، تعطي، تعطيني ارتفاعًا ♪
- إذن كيف تبدو فكرتك؟
- لذا فكرتي هي أنتم جميعًا تعرفون كيف، مثل،
كانت تشجع وتتغوط؟ - نعم.
- أريد أن أفعل ذلك، مثل، أن يهتف جميعنا.
- أوه، سهل. - نحن جميعا... نحن جميعا... نحن جميعا...
- أعطني "مغلق"! أعطني "إيقاف"!
[ضحك] - سيكون مثل C-L...
مثل، سوف نوضح ذلك جميعًا.
- هذا سيكون نارًا.
- يمكنهم إحضار لاتو ولن أنظر حتى.
[ضحك] - هذا جنون.
- في الحقيقة، أوه، نعم، مثل... - هذا جنون.
أنا سعيد جدًا من أجلك يا صديقي.
- أنا حقا مرتبط بهذه الفتاة.
و... ربما تكون هي الشخص المناسب، يا رجل.
- ♪ قد يكون الأمر كذلك ♪
♪أنت تجعلني أحبك بجنون ♪
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
تقول هدى إنها تريد دخول عالم العمل الصوتي،
وأنا قلق بشأن وظيفتي.
على ما يبدو، فهي طبيعية تمامًا،
ولديها بعض المواد القوية حقًا باسم إيريس.
- [ بصوت عالٍ ] إذن، بالنسبة لك،
لقد حصلنا على شيلي بيلي... - ووو!
- ضد القزحية بالعين!
يجب عليكم يا رفاق أن تغلقوا المكان.
حسناً، الأمور تسير على ما يرام! هيا يا آيريس!
- واو! [يضحك]
[ صراخ غير واضح في المسافة ]
- سيداتي! - أوه أوه.
- أوه! - أوه!
- مرحباً بك في المنزل!
- اللعنة. - هل أنتم بخير؟
- لماذا تبدو ممزقًا؟ - نحن... أوه!
- كان هناك الكثير في اللعبة، هل تعلم؟
- ماذا بك يا رفاق؟ - هيا.
ضع ذراعك على كتفي. - ماذا حدث؟
[ محادثات غير واضحة ]
- ولكن لماذا أنتم تعرجون؟ - لأننا مصابون.
- جميعكم تعرجون. - نعم، لقد بذلنا جهدًا كبيرًا.
- لقد تعرضنا جميعًا للأذى بسبب السقوط على الأرض والقذارة.
- أنت تكذب. - لا، على الإطلاق.
- نعم من فضلك.
[ ضحك ]
- كلهم ​​يقولون، "آه! أنا مصاب.
يا إلهي، أنا متألم.
تخيل أنهم أصيبوا بتشنجات بالطريقة التي أصيبنا بها
عندما نحصل على دورتنا الشهرية.
مثلا، لا قدر الله.
- حسنًا. ماذا حدث؟
- أعني، هذا ما حدث تقريبًا...
سدد إيس الكرة على كريس وقلنا، "يا إلهي".
- هل سحق آيس كريس حقًا؟ - نعم، هكذا بدأت القصة.
وبعد ذلك مباشرة، كنا مثل، "حسنًا، إيس.
"استرخي. اهدأ."
إنه مثل، "لا، لا تفعل هذا. أنا ذاهب بقوة."
وبدأ بوضع مرفقه في ظهر الجميع.
- الجميع. - المرفقين.
- يا أخي، لقد لعب كرة السجن، حرفيًا.
- هل ارتبطتم ببعضكم البعض؟ - ولكن اللعنة، كان ذلك ممتعًا.
- نعم. - أوه نعم.
- كيف كان يومكم؟ ماذا فعلتم بحق الجحيم؟
أعلم أنكم كنتم تشعرون بالملل الشديد بدوننا.
- لا، لقد استمتعنا كثيرًا، في الواقع.
لقد كان الأمر وكأننا نحتاج إلى بعض الوقت بعيدًا عنكم جميعًا.
- لقد كنا نتمتع بأوقات سلمية، يا رفاق.
فقط صغير... أنا فقط أمزح. - أعلم أنني أفتقدت إيس.
- لقد افتقدت بري-بري.
- هل افتقدتني؟ - نعم.
قلت ذلك. - نيك. [يضحك]
- لماذا تنظر إلي هكذا؟
- إنها مثل، "ماذا؟ هذا وجهي طوال الوقت."
[ ضحك ]
♪♪
- الليلة قد تكون ليلة كلارك وتايلور
أغلق الأمور، ولن أتفاجأ.
لم أرى شخصًا سعيدًا بهذا القدر مع تايلور
منذ أن تمكنت من خياطتي في بنطال بدلتي
اليوم السابق لزفافي.
أتناول الكثير من الطعام عندما أشعر بالتوتر.
- ♪ نعم، السقف على وشك الانفجار ♪
- هذه هي ليلة تايلور الكبيرة، يا أخي.
- سأستخدم كلمة "حصري".
لكن كلمة "حصري" طويلة جدًا ولا يمكننا أن نكتبها.
حسنًا، ما سنفعله هو مجرد إخراج "كلارك" اللعين.
- C-L-A... - هذا ستة أحرف،
وهم ستة أشخاص. - ♪ أوه، أوه، أوه، أوه ♪
- ♪ سأخبرك ♪
- لقد تحدثت أنا وتايلور عن الحياة في الخارج
لأننا سنكون على مسافة طويلة.
لا أعتقد أن الأمر سيكون مشكلة كبيرة
لأنني أعتقد أن لدينا تواصلًا جيدًا.
- ♪أعلمك ♪
♪ أريد أن أراك تنزل ♪
- قم بشرح الخطة لي مرة أخرى.
- افعل شيئا ما مع التشجيع.
- كيف يمكننا أن نهجئ حرف "R"؟
- هذا وبعد ذلك بوم، مثل الحرف R الكبير.
[ ضحك ]
- كما تعلم، لم يكن لدي هذا العمق
من الحديث حول هذا الموضوع مع كريس.
لقد تحدثنا عن أشياء في الخارج،
ولكننا لم نتحدث عن أنفسنا.
- ♪ نحن نكسر كل القواعد ♪
♪ نحن مجرد مجموعة من الحمقى ♪
- سنضربهم بـ "وقت العرض!"
♪♪
[ ضحك ]
- ٥، ٦، ٧، ٨. جاهز؟ حسنًا!
أنت و ت! أنت و ت!
ألقِ الخطاب. ألقِ الخطاب.
- ♪ سأخبرك ♪
- كلارك، هل ستكون على علاقة حصرية معي؟
- ♪ نعم، أريد أن أراك تنزل ♪
♪♪
- إذن، سأقدم نخبًا اليوم، يا رفاق.
- حسنًا. نعم. - حار، حار، حار.
- أريد فقط أن أقول شكرا لكم جميعا
لأنكم سمحتم لي بقضاء صيف جيد معكم جميعًا.
كما تعلمون، صنع ذكريات طيبة مع كل واحد منكم،
كما تعلمون، من خلال الصعود والهبوط،
من خلال كل شيء، كما تعلم. - بالطبع.
- هذه هي الصداقات مدى الحياة التي نتمتع بها...
- حقا. - هذه هي العائلة مدى الحياة.
- أجل. كما تعلمون، أريد أن أقول إني أحبكم جميعًا.
- أنا كمان بحبك. - أوووه. بنحبك.
- مرحباً بالجميع! - واو!
- انتظر!
لقد نسيت شيئا.
- يا إلهي، كان ذلك عدوانيًا جدًا.
- حان وقت العرض، سيداتي.
- انتظر. ماذا؟ - انتظر. ماذا بحق الجحيم؟
[ ضحك ]
- ماذا يحدث؟ - ماذا يحدث؟
- أنا مرتبك جدًا. - 5، 6، 7، 8. هل أنت مستعد؟
حسناً! أعطني علامة (ج)! [تصفيق]
أعطني L! [ تصفيق الأيدي ]
أعطني علامة (أ)! [ تصفيق الأيدي ]
أعطني حرف R! [ تصفيق الأيدي ]
أعطني ك! [ تصفيق الأيدي ]
أعطني E! [ضحك]
- ♪ الشخص الوحيد الذي أريد رؤيته ♪
♪ تي ودوقة، أنت وتي ♪
♪الوحيد الذي أريد رؤيته ♪
♪ T ودوقة، أنت وT ♪ [تصفيق الأيدي]
♪ أنت و T ♪ [ تصفيق الأيدي ]
♪ أنت و ت ♪
[ هتافات وتصفيق ]
- أوووه! - [ يضحك ]
- يا أخي، انتهيت من الضحك؟ - أنا آسف. أنا أضحك كثيرًا.
أنا آسف. - هل انتهيت من الضحك؟
- مممم. - منذ اللحظة التي قابلتك فيها
وأجرينا محادثتنا الأولى،
كما تعلمون، لقد تطايرت الشرر للتو.
هل تعلم، لقد كان مثل التنين، يا أخي.
كانت المحادثة نارية. [ضحك]
أنا لا أريد، كما تعلم،
لقضاء هذه التجربة مع لا أحد غيرك.
لذلك أريد أن أسألك.
- ♪ لدينا كل الوقت، ولا خطط ♪
♪ نشعر وكأننا نسبح في النجوم ♪
- كلارك، هل ستكون على علاقة حصرية معي؟
- نعم بالطبع.
♪♪
- إنه مبدع جدًا في هذا الأمر.
سأصفق له. [يضحك]
- أنتم رائعون. - 10 من 10.
- يريد أن ينجح هذا في العالم الخارجي، وليس هنا فقط.
وأنا أحب ذلك من أجلي ومن أجله ومن أجلنا.
- أنا أحبكم جميعًا، يا رجل. - أحبك كثيرًا.
- إلى الزوجين الجديدين. [الجميع يهتفون]
♪♪
- هتاف. - هتاف.
- ما هي الكلمة التي تصف أنك أكثر سعادة من سعيد؟
هذه هي كلمة "أنا". للوصول إلى هذه النقطة، يا رجل،
إنه يعني الكثير، لأنه مثل...
كما لو أننا نحن الاثنين ضد العالم الآن.
وأنا سعيد جدًا لوصولي إلى هذه النقطة
حيث وجدت الشخص المناسب لي.
و كما تعلمون، سنعمل على كل شيء حتى النهاية.
- ♪ حصري ♪ - ♪ حصري ♪
الآن أنت عالق معي.
- سعيدة جدًا لهم.
- أعرف. إنهم لطيفون جدًا. - إنه يحبها حقًا.
- أنا أعلم. - هذا الشيء سخيف.
- إنهم يحبون بعضهم البعض كثيرًا. - حقًا، على الرغم من ذلك.
- ما رأيكم في أحوال هدى وكريس هناك؟
- أعلم أن لديهم بعض الأشياء للحديث عنها.
- مثل ماذا؟
- [يصفي حلقه] - ماذا، ماذا، ماذا؟
- لماذا تتصرف بغرابة؟ - مثل الأشياء، مثل،
عن علاقتهم. - عن علاقتهم.
- أريد أن أتحدث معك عن شيء ما.
- ماذا؟ لماذا تحدقون جميعًا؟
ماذا ينظرون إليه جميعا؟
- لماذا أنت قلق بشأن هذا الأمر؟ - ماذا؟
- هل تتذكر بالأمس عندما طلبت منك أن تعطيني قبلة؟
- مممم. - هل تتذكر ما كان رد فعلك الأول؟
- نظرت حولي. - لماذا كان ذلك؟
-لأنني لست مستعدًا للتقبيل أمام الناس.
- هل تقصد أمامهم؟ - مممم.
كأنك أمام الناس مباشرةً. كأن الناس هناك.
- أعني أنه لم يكن هناك أحد حولنا في ذلك الوقت.
- مثل، لا أمانع... لا أمانعك مثل...
- لم أنتهي.
- القيام بذلك أمام الجمهور، مثل أمام الناس هنا،
مثل، هذا يعني فقط.
- ولكنك تريد أن تفعل أشياء في غرفة النوم؟
مثل ماذا؟
- أنا فقط مرتبك قليلاً.
- في رأيي، غرفة النوم هي أكثر "خصوصية".
وبعد ذلك هنا، الأمر أكثر وضوحًا.
إنه مثل PDA في ذهني.
- حسنًا. - حتى أنهم لا يفعلون ذلك حقًا.
- إنه يربكني، بسبب الطريقة التي أنت بها
في غرفة النوم وبعد ذلك... - سأقبلك في غرفة النوم.
- هل يمكنني الانتهاء من فضلك؟
- حسنًا. هل تريدني أن أتوقف عن تقبيلك في غرفة النوم؟
- دعني أخبرك بهذا.
إذا كنت لا تشعر بالارتياح لإعطائي حتى
تمامًا مثل الإهانة، تمامًا مثل القبلة هنا أمام الناس
أنك مرتاح مع... - حسنًا، عندما تكون...
- دعني أكمل جملتي، من فضلك.
- تمام.
- إنه يربكني فقط
كيف أننا لا نزال بجانبهم في غرفة النوم.
بغض النظر عن كونه مظلما، فإنه لا يزال...
- سأقبلك في غرفة النوم. - هل يمكنني الانتهاء؟
- أنت مستاء مني.
- حسنًا، نعم، أنت تستمر في مقاطعتي.
- أنا آسف.
أنا آسف. - [يسخر] حسنًا.
- أعني أنني شخص حساس للغاية، وأنا جسدي للغاية.
لقد مررت بالكثير من الأشياء أثناء وجودي هنا،
وأنا أتحرك بشكل أبطأ إلى حد ما.
- هذا لا معنى له بالنسبة لي.
إذا لم نتمكن من التقبيل في الخارج هنا،
ما الهدف من ممارسة الجنس أو أي شيء من هذا القبيل؟
- تمام.
♪♪
- ♪انتظر ♪
♪ تمسك بي ♪
♪ لأنني غير مستقر قليلاً ♪
- هل أنا أتعثر؟
- ♪ غير مستقر قليلاً ♪
- لا أريد أن أفعل أي شيء
هذا ما كنت أفعله في تلك اللحظة الأخيرة مع كريس.
أحاول تغييره وفعل شيء مختلف تمامًا.
والآن أشعر أن الأمر ليس على ما يرام.
- ♪ اقترب، ظهر ♪
- لا أريد أن أكون الشخص الذي يفسد هذا الأمر.
وأنا فقط مثل، "اللعنة. هل أنا أفسد هذا الأمر؟"
- ♪ لأن هذا المنزل لا يبدو وكأنه منزل ♪
- ماذا حدث؟
- ♪ إذا كنت تحبني فلا تتركني ♪
- عصابة مستقيمة هنا؟
ماذا حدث؟
- يا أخي، لا أستطيع أن أفعل هذا الهراء بعد الآن، يا أخي.
- ماذا حدث؟
- في كل مرة أحاول أن أشرح نفسي،
لقد تم قطعي، قطعي، قطعي.
أنا فقط في حيرة من أمري. أنا فقط... أنا حقًا،
أحاول حقًا أن أفهم ما تقصده هدى
مع طرق تفكيرها، ولكنني فقط...
نحن لا نرى بعضنا البعض وجها لوجه،
ولا أعتقد أنني سأحصل على ذلك أبدًا.
- ♪انتظر ♪
♪ تمسك بي ♪
♪ لأنني غير مستقر قليلاً ♪
- أنا فقط... لا أعرف ماذا أفعل يا أخي.
- ♪ غير مستقر قليلاً ♪
♪♪
- أهلاً بكم مجدداً في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
كريس قلق لأنه و هدى ليسوا على نفس المستوى.
الآن، لا أقصد أن أبدو غبيًا، كريس،
ولكن هل حاولت الركوع؟
- أنا فقط بحاجة إلى وجهة نظرك حقًا
لأنني لا أريد أن أشعر بأنني أتعثر.
- لا، ١٠٠٪. لا، بالتأكيد، بالتأكيد.
- إذن، بالأمس عندما كان لدينا طفل وما إلى ذلك،
قلت، "مرحبًا، أعطني قبلة."
امممم، وكان رد فعلها الأول...
-مممم.حسنًا.
- مثل ماذا، هل أنت...
أقول، "هل تعلم ماذا؟ لا يهم."
فسألتها، "لماذا كان هذا رد فعلك الأول عندما..."
- مممم. - ...أنا أخبرك بذلك؟"
"أوه، أردت أن أرى من كان حول
لأنني لا... أنا لا أحب المودة العلنية.
أول شيء عليك فعله عند إطفاء الأنوار
هل تريد أن تكون حميميًا معي؟
- نعم، لذا الأمر مُربك بالنسبة لك.
- ولكن هنا، لا تريد حتى أن تعطيني قبلة؟
- مم. - مثل، هل تفهم ما أعنيه؟
مثل... - نعم.
- قبلة على الخد أو شيء من هذا القبيل.
مثل، هذا لا يضيف لي.
أنا فقط مثل، "هل أنا أتعثر حتى، مثل، التعبير ..." مثل ...
- أعني، لديك كل الحق في، مثل،
التعبير عن ما تشعر به والتحدث عما تشعر به.
- نعم. - هل تفهم ما أقوله؟
- بالضبط. - هل تعلم؟
- هذا يجعلني أشعر وكأنها تشعر بالحرج أو شيء من هذا القبيل.
- أشعر أنها ربما تكون كذلك، مثل،
عاطفي جدًا الآن. - نعم.
- ويبدو الأمر كما لو أنها ربما لا تستمع إليك حقًا
وربما يكون الأمر كذلك، على الأرجح، في وضع دفاعي أكثر.
- مممم. نعم. بالتأكيد. - وأعتقد أن هذا ما تريده فقط.
فقط، مثل محاولة حماية نفسها،
لكنها لا تدرك أن هذا ربما يكون
سوف يسبب توترًا بينكم يا رفاق.
- شكرا لك. - لكنك على حق، رغم ذلك.
أنت لا تتعثر. هل تفهم ما أقصده؟
لكنك بخير، رغم ذلك. أنت بخير.
- شكرا لك. - أنتم سوف تكونون بخير أيضًا.
كأنها تحتاج فقط إلى الهدوء.
- حسنًا. شكرًا لك. حسنًا؟ أنت بخير. أنت بخير.
- أشكرك. - عناق.
- شكراً جزيلاً. أنت الأفضل.
- لا، أنت الأفضل.
حسنًا. سأذهب للبحث عنها. - حسنًا.
- ما هو شعورك تجاه... الزوجين الجديدين؟
- أعجبني ذلك. كنت أشجعهم.
أنا سعيد من أجله حقًا لأنه، بصراحة، حتى عندما
لقد كنت مثل فريق تايلور، كنت أفكر دائمًا في...
بقدر ما أود رؤيتنا في الخارج،
لقد درس في كلية الطب البيطري لمدة ثلاث سنوات.
هل فهمت ما أقصد؟ مثلًا، أنا مثلًا،
"كيف يمكنك أن تجد الوقت لي في العالم الحقيقي؟"
كأنها ستكون مسافة طويلة بالفعل.
لديك كلية بيطرية، وهذا يستغرق معظم وقتك.
كل نهاية أسبوع تقول إنك تحضر عرضًا للروديو. هل تعلم؟
- هل أدركت ذلك بعد ذلك؟
- لا، لقد أدركت ذلك أثناء وجودنا في ذلك.
لأنه كان في البداية، البداية.
على الرغم من كل ما حدث بيني وبين تايلر،
أنا سعيدة من أجله حقًا.
اممم، ولا بأس أني لستُ من نصيبه. هل تفهم ما أقصد؟
ولكنني سعيد لأنه كان قادرا على العثور على شخص ما
أنه يتوافق معه حقًا،
ولا أستطيع أن أفعل شيئًا سوى دعم ذلك.
أنا أحب الحب. أحب قضاء وقت ممتع.
- أشعر أن الأمر سار بالطريقة التي كان من المفترض أن يحدث بها.
- نعم، بالتأكيد.
لقد سارت الأمور بالطريقة التي كانت مطلوبة.
- إذن، مثلًا، من الواضح، مثلًا...
لقد رأيناك تغادر، ثم جاء كريس
وأمسك بي لإجراء محادثة سريعة.
من ناحيته فهو مرتبك.
أممم، هو... إنه يشعر وكأنك قد تشعر بالحرج
في تقبيله في الأماكن العامة.
- أنا لا أخجل من تقبيله.
- نعم. لا أعتقد أنه...
- إنه فقط... هذا ليس هو الأمر على الإطلاق.
مثل أنني لا أشعر بالخجل من تقبيله.
مثل، أنا في تلك المرحلة حيث نقوم بتقبيل خاص.
- لا تعتقد أن الأمر له علاقة
مع باقي سكان الجزيرة؟ - لا أعلم.
مثل، كنت أقبّل جيرميا أمام أشخاص آخرين،
وكما هو الحال، كان لدى الجميع آراءهم حولنا،
وانظر كيف انتهى الأمر. - مممم.
- وأريد فقط أن نكون أنا وهو.
- نعم. - وأنا لست قلقا
أنهم سوف يحكمون علينا،
ولكنني لا أعتقد ذلك، مثل...
أشعر أن هذا هو عملنا. - نعم.
- لا أعلم إذا كنت مخطئًا في ذلك.
- لا أعتقد أنه لديه أي نوايا سيئة.
- لا أظنه كذلك. هذا هو الواقع.
- أعتقد أنه كان يعبر عن نفسه فقط.
- أعلم. - وكان هناك القليل من سوء الفهم.
ولكن، لماذا أنت عاطفي بشأن هذا الأمر؟
ما الأمر؟ هل أنتِ... قليلاً؟
هل تشعرين بأنه لا يفهمك الآن؟
- نعم. أشعر... أشعر وكأن...
أشعر وكأنني أخذله.
- لا تكن قاسياً على نفسك كثيراً.
حسناً؟ تعال. عانقني.
[ رنين الهاتف المحمول ] - [ شهقات ]
- أوه!
- أطلق النار.
- يا إلهي.
- أخي - لقد وصلتني رسالة نصية!
- أنا خائفة.
- نعم نعم!
- لا أعلم إذا كان يعجبني ذلك.
- آه! - أوه، أطلق النار.
- لا!
- أنا خائفة.
- ♪ عندما يتعلق الأمر كله ♪
♪ للأسفل ♪
- ماذا بحق الجحيم؟
- هذا قد يكون سيئا حقا.
- حان وقت اللعب.
♪♪
- ♪ هل ستصدر صوتًا؟ ♪
♪ عندما يتعلق الأمر كله؟ ♪
♪ إلى الأسفل، إلى الأسفل، إلى الأسفل، إلى الأسفل، إلى الأسفل ♪
♪♪
[ رنين الهاتف المحمول ]
- "أمريكا تصوت لزوجها المفضل."
"الزوجان اللذان حصلا على أقل عدد من الأصوات
سيتم طردهم من الجزيرة الليلة."
♪♪
- يا إلهي.
- ♪ نحن المطاردون ♪
♪ نحن المختارون ♪
♪ نحن المطاردون ♪
♪ نحن ما هم... ♪
[ رنين الهاتف المحمول ]
♪♪
- "هل من فضلكم، يرجى من جميع سكان الجزيرة الوقوف؟"
- ♪ كل الأشياء الجيدة يجب أن تنتهي ♪
- [ يزفر بقوة ]
♪
[ رنين الهاتف المحمول ]
- "بدون ترتيب معين،
الزوج الأول آمن ...
♪♪
"تشيلي وأيس."
- يا للقرف.
[ تصفيق ]
♪♪
[ رنين الهاتف المحمول ]
- "الزوج التالي الآمن هو ..."
♪♪
- ♪ في انتظار هنا ♪
♪ الظلام يزحف حولنا ♪
♪♪
♪ أوه أوه ♪
♪ أوه أوه أوه ♪
- أمايا وبريان."
[ تصفيق ]
♪♪
[ رنين الهاتف المحمول ]
- "الزوج الثالث آمن هو ..."
♪♪
"إيريس وبيبي."
- [ ضحكات ]
♪♪
- ♪ الزمن لن يتوقف ♪
♪ ولكن هذا كل ما لدينا ♪
[ رنين الهاتف المحمول ]
♪♪
- "الزوج الرابع الآمن هو ..."
- ♪ التغيير يأتي دائمًا، التغيير يأتي دائمًا ♪
♪ العودة إلى الوراء ♪
♪ لصوص في الليل ♪
♪♪
- هدى وكريس."
- نعم.
- اللعنة.
♪♪
- أنا أعرف.
[ رنين الهاتف المحمول ]
♪♪
- "ويل كلارك وتايلور وأولاندريا ونيك
من فضلك قف أمام حفرة النار؟"
♪♪
- ♪ احرق اسمي ♪
♪ غطني باللهب ♪
♪ دع المطر يهطل علي ♪
♪ أنا أدعو ♪
♪ دعني أشعر بالألم ♪
[ رنين الهاتف المحمول ]
♪ احرق اسمي ♪
♪ غطني باللهب ♪
- "الزوجان الحاصلان على أقل عدد من الأصوات
وألقيت من الجزيرة...
♪♪
- ♪ دعني أشعر بالشعلة ♪
- [بجدية] مرحبًا بكم مرة أخرى في "جزيرة الحب في الولايات المتحدة الأمريكية".
أمريكا، لقد صوتت،
وأحد الزوجين على وشك أن يتم طرده من الفيلا.
وأنا أتحدث بهذه النبرة
لأنه مع هذه الموسيقى الخلفية،
أي نوع آخر من الحديث سوف يبدو غريبا.
[ تشغيل موسيقى درامية ]
♪♪
[ رنين الهاتف المحمول ]
- "الزوجان الحاصلان على أقل عدد من الأصوات
"وتم إخراجها من الجزيرة..."
♪♪
- ♪ هل يمكن أن تكون هذه هي النهاية؟ ♪
♪ هل يمكن أن تكون هذه هي النهاية؟ ♪
- "...كلارك وتايلور."
♪♪
- أوهه.
- ♪ ضع همسة ♪
♪ على وسادتي ♪
- أحبكم يا رفاق.
- ♪اترك الشتاء ♪
♪ على الأرض ♪
♪ أستيقظ وحيدًا ♪
♪ هناك جو من الصمت ♪
[ رنين الهاتف المحمول ] ♪ في غرفة النوم ♪
♪ وفي كل مكان ♪
♪ المسني الآن ♪
♪أغمض عيني ♪
- "كلارك وتايلور، لقد حصلتما على أقل عدد من الأصوات
ولذلك تم طردهم من الجزيرة.
لديك 30 دقيقة لتقول وداعا.
- ♪ لابد أنه كان حبًا ♪
♪ ولكن الأمر انتهى الآن ♪
♪ لابد أنه كان جيدا ♪
♪ لكنني فقدته بطريقة ما ♪
♪ لابد أن يكون حبًا ♪
♪ ولكن الأمر انتهى الآن ♪
- أنا آسف. - ♪ من اللحظة التي لمسناها ♪
- أحبك يا أخي. - ♪ حتى انتهى الوقت ♪
-أنت فتاتي.
- ♪ التظاهر ♪
♪ نحن معًا ♪
♪ أنني محمي ♪
♪ بقلبك ♪
- أوه، لا تجعلوني أبكي، يا رب.
-أنت سوف تجعلني أبكي.
- ♪ لقد تحولت إلى الماء ♪
- وداعا، تاي تاي.
- ♪ مثل دمعة ♪
♪ في راحة يدك ♪
- ♪ وهو بارد ♪
- [ يزفر بعمق ]
- ♪ يوم الشتاء ♪
♪ لابد أن يكون حبًا ♪
♪ ولكن الأمر انتهى الآن ♪
- يا رجل، لقد ظننت أننا وصلنا إلى... إلى النهاية.
لا أشعر حتى أن هذا الأمر صحيح، عليك أن تحزم أمتعتك، يا أخي.
- ♪ لابد أنه كان حبًا ♪
- لقد بدأنا هذا معًا.
كأنه جلب إحساسًا بالمرح والفكاهة،
الشخص الوحيد الذي أستطيع أن أقوله هو
من خلال وعبر هذه التجربة،
من اليوم الأول إلى اليوم الآن.
♪♪
لعنة عليك يا رجل.
ما هو شعورك؟
- كما تعلم، ما بيني وبين كلارك حقيقي، لذا...
أنت تعرف ما أعنيه؟
- وخرجت مع اثنين من أفضل الأصدقاء.
- لا يا إخوتي. - هذا، اه...
- أخوين يا أخي. - أخوين.
مثل، مدى الحياة.
- أقدر ذلك يا رجل.
- بصراحة يا أخي...
أنتم مثل عائلتي بالنسبة لي، هل تعلمون؟
- دائما يا أخي، في الداخل هنا وفي الخارج هناك.
- وأنا أهتم بكم حقًا، حقًا.
- سأفتقدكم جميعًا أيها الإخوة، يا رجل.
- ♪ لابد أنه كان حبًا ♪
- كان تايلور أفضل صديق لي هنا.
إنها رابطة غير قابلة للكسر والتي تقوم ببنائها
على طول هذا مهما كان عدد الأيام التي مرت.
ولم تنقطع هذه الرابطة.
إنه لم يعد هنا بعد الآن. - ♪ لابد أنه كان حبًا ♪
♪ ولكن الأمر انتهى الآن ♪
- سعيدة جدًا بلقائكم جميعًا أيها النساء الجميلات الرائعات.
- نحن سعداء بالتعرف عليكِ، أيتها الفتاة الجميلة.
- هل أنتم مستعدون؟
- ♪ وهو بارد ♪
♪ يوم الشتاء ♪
- اللعنة عليك يا رجل.
لا أعتقد أننا سنفعل شيئًا كهذا.
- ♪ لابد أنه كان حبًا ♪
- لقد فعلوا ما جاؤوا إلى هنا من أجله، هل تعلم؟
لقد أتيت إلى جزيرة الحب للعثور على الحب،
ومن الواضح أنهم وجدوه.
ربما تكون هذه أفضل طريقة للخروج.
- سأفتقدكم جميعًا، يا أخي.
أفتقدكم حقًا. - لقد كان الأمر ممتعًا للغاية، يا صديقي العزيز.
- ♪ لابد أن يكون حبًا ♪ - أحبكم جميعًا.
- أحبك! - أراك لاحقًا.
- مع السلامة! - أراك لاحقًا!
- إلى اللقاء! [ صراخ غير واضح ]
- ♪منذ اللحظة التي لمسناها ♪
- كانت تجربتي في "جزيرة الحب" أشبه بتجربة أفعوانية.
عندما تحدثت مع كلارك للمرة الأولى،
كانت تلك الشرارة والاتصال الذي كان بيننا شيئًا
لم أشعر بذلك من قبل.
لا يمكنني أن أكون حزينًا جدًا لأن هذا هو سبب مجيئي إلى هنا،
للعثور على اتصال، وقد وجدته،
وأنا أيضا أغادر معها.
- للأسف الوقت لم يكن في صالحنا،
وهذا جيد لأننا سنغادر معًا.
- ♪ لابد أنه كان حبًا ♪
♪ ولكن الأمر انتهى الآن ♪
- لقد منحتني أحد أفضل المشاعر التي شعرت بها في هذه الفيلا،
ومنذ أن التقيت بها، كنت أسعد
لقد كنت في هذه الفيلا من قبل.
أنا سعيد لأنني تمكنت من إنهاء الأمر معها والمغادرة معها.
- ♪ إنه المكان الذي تهب فيه الرياح ♪
- أمريكا، حان الوقت لجعل أصواتكم مسموعة.
قم بتنزيل تطبيق "Love Island USA" الآن
وصوتوا للزوجين اللذين تعتقدون أنهما يستحقان التواجد في النهائي.
إذن، ما هو الزوجان اللذان ترغب في رؤيتهما في النهاية؟
أمايا وبريان،
شيلي وأيس،
هدى وكريس
ايريس وبيبي،
أو أولاندريا ونيك؟
- ♪ آه، آه، أوه أوه ♪
- الزوجان اللذان يحصلان على أقل عدد من الأصوات سيكونان عرضة للخطر
وهم معرضون لخطر الطرد من الجزيرة.
تابعونا يوم الخميس 10 يوليو
لرؤية نتائج تصويتك.
التصويت مفتوح لمدة ساعتين ونصف
بدءًا من الساعة 10:00 مساءً بالتوقيت الشرقي، و7:00 مساءً بالتوقيت الهادئ،
في 8 يوليو 2025.
التصويت مفتوح للمقيمين في الولايات المتحدة الذين تبلغ أعمارهم 18 عامًا أو أكثر.
تُطبق الشروط والأحكام. قد تُطبق رسوم بيانات.
- ♪ أوه، أوه، أوه، أوه ♪
♪♪